التفريغ والتدقيق
قصي البياتي ..عبد الناصر عاشور ..جواد الخفاجي
الشهيد ابو عليوي
راجع..
بطرگ المواجع
حیل اطخ راسي بشبابيچك..ندم
راجع.. بطرگ المواجع
حیل اطخ راسي  بشبابيچك..ندم
ضايع وادور على ضايع
اركض امسودن بالشناشيل
وعيوني دماية كحل..وازنابير
مايع حلو مايع
وبكل برائة وعلي الشرجي من اجيسك عنبر بوسط الاصابع
طويرني
طويرني...ويسترها ربك ...خطف
والدمام يرگع والعطش...سد الشرایع
راجع
راجع  بطرگ الدمع ينزل  وشايع
ادگ باب البيت ...واسمع  كل وطنا...
راجع...
راجع...بطرگ الدمع ينزل  وشايع ادگ باب البيت ...واسمع
كل وطنا...ايگلي ما قصرت
واحچیله الصوافن والسمایع
احط دوخة راسي بسكوت..اعل چفه
ويفتهم..... ليش اسكتت
نخجل سویه..بناس تتسمی طلایع
کلهن امسامح علیهن...بس المنابح وراي بغرب
واتچبح...اتچبح
والشماته ما بین الخناجر
مرة اشبن واني واگف
مرة اشبن واني ..واگع
کلهن لخاطر...عیونك..
الا...المصافح..سچاچین الذبح  کل یوم
عن سوله وطبایع
راجع...
بساعة الحملة....واشوفك